MESSAGGIO B

Ciao [NOME], sono Simone Imbalzano ho 25 anni ed ho aperto la mia agenzia immobiliare.

So che non ce la fai più a sentire agenti che al telefono ti dicono:
-  "ho il cliente qualicìficato e pronto per casa tua..."
-  "ho venduto 4 case nella tua stessa zona il mese scorso"

.. e stai passando probabilmente ore della tua giornata a rispondere solamente al telefono, ed altrettante ore ad aprire casa tua a sconosciuti che non sai nemmeno se possono permettersela.

Puoi scaricare da questo link (->) " Il metodo per vendere casa senza ansia" che contiene:
- Analisi comparativa di Mercato
- Le azioni che fanno vendere un Immobile
- Documenti Necessari per Vendere Casa

In un mondo dove tutti chiedono e basta, io voglio dare prima gratuitamente.

 Così anche tu se desideri una consulenza strategica gratuita senza vincoli e specifica per il tuo immobile, sono a disposizione per una chiacchierata di 15min.

A presto


##########################################
MESSAGGIO B


Ciao sono Simone Imbalzano ed ho delle importanti novità per te.

5 anni fa ho venduto un appartamento che potevi comprare a 250.000€, lo scorso settembre è stato ri-venduto a 455.000€, pensa quanto può valere tra 5 anni?!

Stiamo cavalcondo un ottimo periodo per la vendita d'immobili ed è relativamente facile trovare un acquirente a MIlano. Ma quindi a cosa serve un agente immobiliare?

Rispondo a questa domanda fornendoti del Materiale Gratuito che potrai scaricare da questo link:

All'interno troverai:
- Analisi comparativa di Mercato 
- Le azioni che fanno vendere un Immobile
- Documenti Necessari per Vendere Casa 

Io dico sempre se un Agente Immobiliare serve a mettere un cartello ed un annuncio fatelo da soli. Visto che ha già ascoltato il mio consiglio... BE DIFFERENT

 Se desideri una consulenza strategica specifica per il tuo appartamento, sono a disposizione per una chiacchierata di 15 minuti, senza vincoli. 

A presto,
Simone